ADMIN PANEL

1. button simpan dan batal dalam form tambah berita perlu diganti posisinya menjadi di kanan bawah (sebelumnya di kiri bawah)

2. dalam isi berita, jika diisi dengan string yang panjang dan tanpa spasi, tampilan dalam tabel daftar berita masih ada bug (menabrak/menjadi tanpa enter)

3. pada saat di dalam form tambah jadwal dalam pengalenderan, hasil inputan dari input end date masih ada bug, value dari warna menunjukan end date menjadi h-1 (misal end date = tgl 27, pewarnaan pada kalender menunjukan berakirnya sesi di tanggal 26)

4. pengambilan value lab dalam edit jadwal lab masih ada bug (value selalu mengambil di lab A)    
5. pengeditan jadwal dalam tabel masih ada bug (pemindahan sesi di hari yang sama masih gagal)

6. saat selesai penambahan atau pengeditan jadwal lab, halama selalu me load ke lab A  

7. pengeditan berita tidak bisa diedit jika gambar tidak diganti terlebih dahulu (perhatikan juga tombol dave dan cancel di form edit beritanya)

GUEST PAGE

1. batasi string saat penampilan berita di pplk (misal 120 string only, lalu diberikan link 'baca selengkapnya')

CATATAN :
 Bug nomor 3 di Admin Panel setelah dicoba di tempat xandra sudah benar. Boleh dicoba di laptop lainnya, jika masih ada bug dan bugnya sama, bisa diberitahukan.